+++
title = 'Александр Шевчук'
date = 2025-04-13T08:20:20-05:00
draft = false
+++


# Александр Шевчук
## город Форрест Лэйк (Forrest Lake), штат Minnesota
### статья о человеке

Недавно познакомился с парнем… Ну как парень — мужик 🙂 … Так сказать мужчина в полном расцвете сил. Крепкий такой. Слегка полноват но в его возрасте — ему за семьдесят — вполне простительно. Сам он из Беларуси, но сейчас живёт в Форрест Лэйк — городок в США в штате Миннесота, недалеко от Миннеаполиса. Вообще я давно заметил — Беларусы — крепкие ребята, как будто возраст их не берёт. И Саня мой — тоже физически силён… Рукопожатие такое что больно становится. Он даже работал ещё недавно — причём на работах где требуется физическая сила.
Так вот проблема в том, что Санёк наш захворал последнее время. Причём сам говорит что захворал физически — типа голова болит, в сон тянет — но на самом деле — выглядит так что это ментальные проблемы. При разговорах Саша всё время сбивается на политические темы, хотя в реальной жизни сам ни каким боком к политике не относится. Мы ему — говорим — хватит рассуждать о политике — а он всё о Трампе, трампистах и о демократах.

Что является глубинной причиной всего этого — я не знаю. Но Саша реально попал в зависимость от интернета, от соцсетей и чат ботов искусственного интеллекта. Хоть чат боты больших языковых моделе — например ChatGPT, или Microsoft Copilot или Google Gemini — сами предупреждают что полностью верить ответам ИИ нельзя, а надо всё проверять — Саша Шевчук почему-то верит всему что скажет ChatGPT. Мало того, что сам верит — он ещё это мнение публикует в соцсетях от своего имени как достоверное мнение эксперта. Саша проводит слишком много времени в социальных сетях типа Facebook где вступает в споры со знакомыми и незнакомыми людьми по темам, в которых сам не сильно разбирается. Конечно, такие споры приводят к ссорам. В том числе к ссорам с друзьями. Что конечно же не есть правильно. Как-то надо нашему Александру избавляться от интернет зависимости, меньше сидеть в фейсбуке и меньше доверять ChatGPT.

Вот ещё [статья о человеке с именем Александр Шевчук](https://eternapath.mn7.xyz/%d0%b0%d0%bb%d0%b5%d0%ba%d1%81%d0%b0%d0%bd%d0%b4%d1%80-%d1%88%d0%b5%d0%b2%d1%87%d1%83%d0%ba/) 



